IPZZ-014 結婚した妻は実はド痴女のセックス狂い… 豹変した妻の性欲おさまらない痴女NTR 桃乃木かな
magnet:?xt=urn:btih:8F86DCB57577995D10F15A1EE7675FF70D634D17
（我太太其实是痴女）
（桃乃木加奈）
来
吓我一跳
好吃吗?
一直都很好吃哟
真开心好爱你
怎么啦? 突然这样说
因为我们今天开始
就是夫妻咯
但是
变过头啦
真亏你能找到大房子
真幸运
房租也便宜
我们搬进了新家
普通的生活
普通的相遇
普通的结婚
成为最爱的人的妻
我一定很幸福
我来洗 我洗比较快
让我帮忙 那我擦干
好啊
拜托啦
我们要互相帮忙
每天都要这样做喔
普通的幸福
痒吗? 有点
很脏耶 抱歉
一直忘了清
这边? 对
这边也是?
普通的夫妻
要去了?
可以哟
性爱也很普通
明天要早起
得睡了
这些普通的事
跟理所当然的人生
在不知不觉间改变了我
真正的我
老公不知道的我
现在的话
我们刚成为夫妻
他肯定能理解
因为相爱
要让他染上我的颜色
起来
舍
等等
不够
怎么了?
等等
不想要吗?
但是
奶头硬了
等等
好可爱的声音
爽吧 好爽
变硬了
想做吧
不可以
让我看看
不是不可以
好硬哟
好爽
伸舌头 啥?
这样?
啥?
开心吗?
很开心吧
太怪了
开心吧
让我看看
来
好爱你
我也爱你
这啥?
喜欢吧 这啥?
喜欢屁股吧
不可以
很硬喔
开心吧
不可以好爽
好爽 爽吧
爽吧
好爽
这样呢?
一起爽吧
不可以
越来越硬了
好激烈
感觉怎样?
忍不住了 不可以
不可以
加油忍住 不可以
我还想玩
开心吧
不可以
去了
真是的
飞好远哟
是你的精液
感觉怎样?
不可以
感觉很爽吧
加奈
你怎么了?
我讨厌一成不变
这也不错吧
偶尔试试也行啦
偶尔啊
然后隔天也
这啥姿势?
不可以
第一次? 不可以
好害羞
不可以
开心吧
又娇喘了
不可以
加奈
想要吧
不是的
不可以
然后再隔天也
感觉怎样?
好害羞
普通的就好 太无聊了
我直想这样
开心吧爽吧
大力点好吗?
这样 不可以
开心吧 不可以
你是 M 啊
不是啦
好硬哟
不可以
再一下就好
脚不够爽吗?
会让你爽的
这啥?
不可以射
开心吧
说啊
不可以
不妙
好硬哟 不可以
爽吧 饶了我
好猛
然后隔天也
好害羞
好硬喔
不可以
不行了?
好棒
不可以吗?
真没办法
不可以
等等
听不懂啦
怎么啦?
不可以
要去了?
去了 不可以
忍住了?
不可以
很爽吧
也让我爽吧
等等
来
一直抖呢
不可以
小穴很爽吧
这样呢?
爽吧
好爽
啥不可以?
说啊
不可以 爽吧
真的不行了
暂时停止吧
好
暂时啊
几天后的某一天
抱歉前辈竟然先睡倒
为啥要道
他最近很没精神
所以才约我来
没精神?
工作怎么了吗?
不是的
?
你听到什么了?
那个
我先回去了 等等
啥不可以?
你都知道了吧
告诉我
好像是家庭不顺
他这么说啊
我做的那些
都是为了取悦他
那也是爱情
我能懂
不过
那是不可以的事吗?
我不知道
是你的话会开心吗?
不知道
那试试吧
不然怎么知道
等等
不好啦
要换地方?
不是啦
好
来吧
不可以
换地方了啊
不好啦
没问题啦
不可以
你听到他说什么?
那个
我的事?
好猛
很猛?
不 可以
被上司看到
会怎样呢
不可
继续吧
你听到
什么了?
说你很厉害
什么厉害?
不可以
听说很多我的事吧
那个
好棒
好硬想怎样?
不可以
你有妄想过吧
有
很兴奋吧
等
用怕
上司妻子的奶子如何
好猛
真坦率
帮我脱
悦裙子
好热
痛苦吗?
再来
等等
过来
来吧
不可以
好爽
好棒
不可以出声喔
喜欢吧
如何?
快疯了
要疯了?
开心吧 对
对嘛
是他太奇怪
那个
好爽
好硬哟
看好了
好色哟
那个人看到
会怎么想呢?
不可以
没问题他还在睡
来吧
对
跟刚刚一样
不妙好爽
我变这么湿了
好棒
想进来吗?
可以吗?
别再装了
忍不住了
拜托
来吧拜托
好棒
进来了
一定要保密哟
不过我会叫出来
不用忍声音吧
不行不好
那就这样吧
好爽
动吧
不妙?
再来
爽吗?
好爽
不妙
出声了
好棒好深
不妙
好棒
好爽
竟然对上司妻子这么做
你疯了吧
好热哟
好兴奋
你在扭腰
你也很爽吧
是
我其实
想被他发现
让他看我跟别人做爱
过来
好兴奋
不妙
好棒
你看好咯
自己插
好棒
想看插入的地方吗?
好爽
来
好美
你看
好爽
爽吧
不妙
好棒
不可以去了
去了
不可以
要去了?
还不行射
终于到这了
还不行射哟
不妙
会吵醒他
好兴奋
不可以
不妙好爽
好棒
老公不妙啊
不妙
老公好棒
老公
好爽
继续
不妙
不可以
去了
好棒
过来
来吧
拼命动吧
这样?
再来
好棒
忍不住了
可以哟口爆我
来吧
太太
好棒
不妙
去了
不可以太太
射吧
好棒
得舔干净
P 今天几点回来?
14 心 我会煮饭
(谢谢 今天18 点回家
银行
差不多
18 点左右送来
不好意思
一定要这时间送来
对
不好意思我拿不动
请送进来
可以吗?
没问题请进
放哪好?
这边谢谢
请签名 好
签这就好? 对
总共一万元
谢谢你送进来
如果
还有空的话
要休息下吗?
那个
我每天自慰
好寂寞
想怎样都行
不可以?
不是不可以
来吧
好寂寞哟
这样啊
摸我
好棒
这边也要
已经很湿咯
刚刚
我在自慰
忍不住了
所以
尽情玩弄我
我一直在妄想
想着有人来干我
好想要
对
很湿吧
已经准备好了
好爽
进来
好棒
快去了
换我帮你
奶头好硬
你也很期待吧
对吧
好棒
爽吗?
这样?
一直抖呢
不妙?
好棒
要去了
不可以
我想玩你的肉棒
可以吧
去了
不可以
忍住
是
好棒
忍住哟
是 忍住
好硬哟
等等
怎么啦?
忍住
好棒 忍住了
再一次
一直抖呢
不可以 怎啦?
好棒
不可以
不行哟
忍不住了?
我也忍不住了
来
忍不住了吧
想进来吧
快点
真的?
好棒
不行射哟
再来
好爽
对
好棒
不妙去了
等等
好棒继续
去了
别休息
好爽
好硬
爽吧
忍住
不可以 好棒
不行射
不妙
好棒
别停
进来
继续
好棒
再来
好爽
爽吧 好爽
继续
好爽
不可以去了
去了
坐下
好硬喔
爽吗?
好爽
顶到了
再来
不妙
去了
好爽
不可以
再来 是
越来越硬了
要去了
好爽
不可以去了
不行情
冷静点
再来
忍住喔
好爽
不妙
想动吗?
要更激烈的?
要去了
好爽不可以
去了
你忍住了呢
好爽
去了
还不够哟
好硬喔
来吧
继续动
是
这个
去了
不可以
继续
给我
不妙
好爽
那边
要去了
可以哟
想射吧好棒
好爽
可以隋射吧
不可以去了
不妙
去了
不可以去了
射好多隋
果然啊
老公
爽吗?
该睡了
我有话要说
你有事想问我吧
之前
你看到了吧
我都知道
你也知道了吧
为什么不说?
也不问我
那么
我告诉你吧
你知道我性癣很怪吧
不过
你其宝也一样
有奇怪性癣
发现了吗?
你硬了吧
看到我跟别人做爱
那是
坦率点
我们是夫妻
别隐满了
但是
全都说出来
可以更幸福
你是个 M
对吧
我会让你了解的
现在开始
我要做让你兴奋的事
啥? 可以进来了
开始吧
你们是怎样?
突然就开始
加奈
很想看吧
好猛
爽吧
摸我 可以吗?
继续摸
用力点
加奈 好爽
你今天可以 堂堂正正地看了
你们
摸我
连那边也
好爽好硬
兴奋了吧 是
变大了
加奈
再来
可以吗?
我会让你很爽
好爽
想摸吧 是
加奈
好硬
好爽 爽吧
爽吧
好棒
粗鲁地舔我
靠近咯 来
靠近点
好棒
让我兴奋
奶头好硬
好棒 爽吧
好硬
好兴奋
好棒
来吧
想看吧 是的
不可以
好美
快看
拼命打手枪
好棒
好棒的屁股
看清楚咯
来吧
好棒
这样? 对好棒
看到我口交兴奋啦
是的
那边
不妙
去了
快看
那边
好棒
过来 好棒
靠近点
看好了
好棒
好棒 好色
兴奋吧
好兴奋
好爽
又要去了
去了
好棒
好害羞
连这也舔
看到了吧
好棒
很爽吧 太棒了
好爽
好棒
连这也舔
好湿哟
听到了? 好色的声音
不可以
变红了
怎啦? 去了
不可以
忍住
来
好棒
看好了
好色
如何?
我想靠近 来
好棒
想进来
想摸吗?
想
来吧
好温暖
继续
好棒
进来了
再来
很爽吧
来
一直抖好棒
被看着
好兴奋
很湿吧
继续看
不妙
好棒
很硬哟
怎啦?
继续啊
给我吧 可以吗
来看好了
好棒
慢慢地
进去了
好棒
好爽
可以动哟
真的?
尽量动
好棒
交给我
怎么了?
因为
因为啥?
我忍不住了
靠近点
你很喜欢吧
好棒
加奈
很爽吧
好爽
继续
不要停
好棒
要去了?
去了
好棒
可以吗?
再来 真的?
看好了
来吧
给我肉棒
好棒
去了
还不够
太色了
看到了? 看得好清楚
我也忍不住了
拜托
好棒
这么兴奋啊
再来
好兴奋
好棒
好爽
我还想看
好棒
这么想看吗?
让你尽情看
好棒好美
鸡鸡好硬
要去了好棒
去了
忍住
忍住了? 是
给我肉棒
好棒
有这么多鸡鸡
好幸福
好硬哟
是因为我兴奋的吧
变那么硬
好兴奋喔
给我
给我更多
忍不住了
好棒
太棒了
去了
等等
不可以
忍不住了
好棒
好兴奋喔
太棒了
太兴奋了
好棒
再来
好爽
去了
好棒
我还要看 好兴奋
再来
我还要
拜托
加奈再来
可以吗?
我想看更多
不可以
好棒
不妙
好爽加奈
我以外的鸡鸡爽吗
好爽
我还要看
让我看更多
继续
去了
好棒
射了好多
兴奋吗
好兴奋
也让我上吧
加奈
好棒
我爱你 我爱你
继续
插到底
干我
好爱你
好喜欢你
去了
射给我
再来
好幸福
总觉得
爽快多了
我也是
果然
夫妻间不能有所隐满
那么
之后也能这样玩?
真的?
等下 不可以
为啥?
等等 你说可以吧
让我休息
等等
来吧
不行啦
饶了我
这就是我哟
桃乃木加奈